TUSMO 1.0
MR - 02/11/2022 to 13/11/2022

C'est comme la version en ligne mais en plus moche et avec un dictionnaire approximatif.
La principale différence c'est que le niveau est censé augmenter avec votre niveau. C'est à dire que plus vous réussissez 
à augmenter votre score, plus les mots proposés pourrons être difficile. Pour corriger les erreurs 
d'attribution de niveau, à chaque fin de partie on vous demandera si la difficulté du mot correspond est bien 
attribuée. Les changements seront sauvedardés pour vos prochaines parties.
Il y a aussi possibilité de sauvegarder votre partie en cours pour la reprendre plus tard. 

Pour les prochaines versions :
Améliorer l'attribution des niveaux de chaque mot et plus globalement la base de donnée.
Améliorer l'affichage, le rendre plus esthétique.